---
title: تقسيم مستند Word
linktitle: تقسيم مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تقسيم مستند Word إلى أجزاء منفصلة باستخدام Aspose.Words for .NET. يوفر هذا المورد الشامل دروسًا تفصيلية وأمثلة على التعليمات البرمجية المصدر ونصائح عملية لتقسيم المستندات وفقًا لظروف مختلفة.
type: docs
weight: 1450
url: /ar/net/split-document/
---
يعد Split Document موردًا شاملاً يشرح كيفية تقسيم مستند إلى أجزاء منفصلة باستخدام مكتبة Aspose.Words for .NET. توفر البرامج التعليمية شرحًا تفصيليًا خطوة بخطوة، وأمثلة كاملة لكود المصدر، ونصائح عملية لتقسيم مستند وفقًا لشروط مختلفة، مثل عدد الصفحات والأقسام والفقرات وما إلى ذلك. يعد هذا المورد ضروريًا للمطورين الذين يرغبون في التشغيل الآلي عملية تقسيم المستندات الكبيرة وتبسيط إدارة الأجزاء الفردية. باستخدام Aspose.Words for .NET، يمكنك بسهولة استخراج أجزاء مختلفة من المستند وحفظها ومعالجتها، مما يؤدي إلى تحسين كفاءة ومرونة سير عمل معالجة المستندات بشكل كبير.

 ## دروس
| عنوان | وصف |
| --- | --- |
| [بواسطة العناوين أتش تي أم أل](./by-headings-html/) | دليل خطوة بخطوة لشرح الكود المصدري لـ C# لميزة By Heading HTML في Aspose.Words for .NET |
| [حسب الأقسام أتش تي أم أل](./by-sections-html/) | تعرف على كيفية تقسيم مستند Word إلى أقسام حسب HTML باستخدام Aspose.Words لـ .NET مع مثال التعليمات البرمجية الكامل. |
| [حسب الأقسام](./by-sections/) | تعرف على كيفية تقسيم مستند Word إلى أقسام منفصلة باستخدام Aspose.Words for .NET مع مثال التعليمات البرمجية الكامل. |
| [صفحة تلو الأخرى](./page-by-page/) | دليل خطوة بخطوة لشرح الكود المصدري لـ C# لميزة Aspose.Words صفحة تلو الأخرى لـ .NET |
| [دمج المستندات](./merge-documents/) | دليل خطوة بخطوة لشرح كود مصدر C# لميزة دمج المستندات في Aspose.Words for .NET |
| [حسب نطاق الصفحة](./by-page-range/) | يمكنك الاستخراج بسهولة حسب نطاق الصفحات من مستند Word باستخدام دليل Aspose.Words for .NET خطوة بخطوة. |